рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡рд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрдкреБрддреНрд░рд╛рд╣реГрддрд┐рдирд┐рд╢рдордирдпрд╛ рд╕реНрд╡реАрдпрд╖рдЯреНрд╕реВрдиреБрд╡реАрдХреНрд╖рд╛рдВ
рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рдиреНрддреНрдпрд╛ рдорд╛рддреБрд░реБрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕реБрддрд▓рднреБрд╡рд┐ рдмрд▓рд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рддреЗрдирд╛рд░реНрдЪрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдзрд╛рддреБ: рд╢рд╛рдкрд╛рджреНрдзрд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдХрд╢рд┐рдкреБрднрд╡рд╛рдиреН рд╢реМрд░рд┐рдЬрд╛рдиреН рдХрдВрд╕рднрдЧреНрдирд╛-
рдирд╛рдиреАрдпреИрдирд╛рдиреН рдкреНрд░рджрд░реНрд╢реНрдп рд╕реНрд╡рдкрджрдордирдпрдерд╛: рдкреВрд░реНрд╡рдкреБрддреНрд░рд╛рдиреН рдорд░реАрдЪреЗ: реерезрее
рокрпНро░ро╛роХрпЗ┬│ро╡ро╛роЪро╛ро░рпНропрокрпБродрпНро░ро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐роиро┐ро╢рооройропро╛ ро╕рпНро╡рпАропро╖роЯрпНро╕рпВройрпБро╡рпАроХрпНро╖ро╛роорпН╩╝
роХро╛роЩрпНроХрпНро╖роирпНродрпНропро╛ рооро╛родрпБро░рпБроХрпНродрпНропро╛ ро╕рпБродро▓рокрпБтБ┤ро╡ро┐ рок┬│ро▓ро┐роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНроп родрпЗройро╛ро░рпНроЪро┐родро╕рпНродрпНро╡роорпН .
родро╛тБ┤родрпБ: ро╢ро╛рокро╛родрпН┬│родро┐тБ┤ро░рогрпНропро╛ройрпНро╡ро┐родроХро╢ро┐рокрпБроктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╢рпМро░ро┐роЬро╛ройрпН роХроорпН╩╝ро╕роктБ┤роХрпН┬│ройро╛-
роиро╛ройрпАропрпИройро╛ройрпН рокрпНро░род┬│ро░рпНро╢рпНроп ро╕рпНро╡рокрод┬│рооройропродро╛┬▓: рокрпВро░рпНро╡рокрпБродрпНро░ро╛ройрпН рооро░рпАроЪрпЗ: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╢реНрд░реБрддрджреЗрд╡ рдЗрддрд┐ рд╢реНрд░реБрддрдВ рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрдиреНрджреНрд░рдВ
рдмрд╣реБрд▓рд╛рд╢реНрд╡рдВ рдиреГрдкрддрд┐рдВ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрдгрдореН ред
рдпреБрдЧрдкрддреНрддреНрд╡рдордиреБрдЧреНрд░рд╣реАрддреБрдХрд╛рдореЛ
рдорд┐рдерд┐рд▓рд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рдкрд┐рдердВ рддрд╛рдкрд╕реИ: рд╕рдореЗрдд: реереирее
ро╢рпНро░рпБродродрпЗ┬│ро╡ роЗродро┐ ро╢рпНро░рпБродроорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роЬрпЗроирпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝
рок┬│ро╣рпБро▓ро╛ро╢рпНро╡роорпН╩╝ роирпНро░рпБ╩╝рокродро┐роорпН╩╝ роЪ роктБ┤роХрпНродро┐рокрпВро░рпНрогроорпН .
ропрпБроХ┬│рокродрпНродрпНро╡рооройрпБроХрпН┬│ро░ро╣рпАродрпБроХро╛роорпЛ
рооро┐родро┐┬▓ро▓ро╛роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокро┐род┬▓роорпН╩╝ родро╛рокро╕рпИ: ро╕роорпЗрод: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рджреНрд╡рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рд░реБрднрдпреЛрд░реНрдпреБрдЧрдкрдиреНрдирд┐рдХреЗрдд-
рдореЗрдХреЗрди рднреВрд░рд┐рд╡рд┐рднрд╡реИрд░реНрд╡рд┐рд╣рд┐рддреЛрдкрдЪрд╛рд░: ред
рдЕрдиреНрдпреЗрди рддрджреНрджрд┐рдирднреГрддреИрд╢реНрдЪ рдлрд▓реМрджрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд╕реНрддреБрд▓реНрдпрдВ рдкреНрд░рд╕реЗрджрд┐рде рджрджрде рдЪ рдореБрдХреНрддрд┐рдорд╛рднреНрдпрд╛рдореН реерейрее
роХ┬│роЪрпНроЪ┬▓ройрпН родрпН┬│ро╡ро┐роорпВро░рпНродро┐ро░рпБроктБ┤ропрпЛро░рпНропрпБроХ┬│рокроирпНроиро┐роХрпЗрод-
роорпЗроХрпЗрой рокрпВтБ┤ро░ро┐ро╡ро┐роктБ┤ро╡рпИро░рпНро╡ро┐ро╣ро┐родрпЛрокроЪро╛ро░: .
роЕройрпНропрпЗрой родродрпН┬│родро┐┬│ройрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпИро╢рпНроЪ рок┬▓ро▓рпМрод┬│роиро╛родрпН┬│ропрпИ-
ро╕рпНродрпБро▓рпНропроорпН╩╝ рокрпНро░ро╕рпЗродро┐┬│род┬▓ род┬│род┬│род┬▓ роЪ роорпБроХрпНродро┐рооро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреВрдпреЛрд╜рде рджреНрд╡рд╛рд░рд╡рддреНрдпрд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрддрдирдпрдореГрддрд┐рдВ рддрддреНрдкреНрд░рд▓рд╛рдкрд╛рдирдкрд┐ рддреНрд╡рдореН
рдХреЛ рд╡рд╛ рджреИрд╡рдВ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рджрд┐рддрд┐ рдХрд┐рд▓ рдХрдердпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╡реЛрдврд╛рдкреНрдпрд╕реЛрдврд╛: ред
рдЬрд┐рд╖реНрдгреЛрд░реНрдЧрд░реНрд╡рдВ рд╡рд┐рдиреЗрддреБрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдордиреБрдЬрдзрд┐рдпрд╛ рдХреБрдгреНрдард┐рддрд╛рдВ рдЪрд╛рд╕реНрдп рдмреБрджреНрдзрд┐рдВ
рддрддреНрддреНрд╡рд╛рд░реВрдврд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдВ рдкрд░рдорддрдордкрджрдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгреЗрдиреЗрддрд┐ рдордиреНрдпреЗ реерекрее
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)род┬▓ родрпН┬│ро╡ро╛ро░ро╡родрпНропро╛роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роЬродройропроорпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ родродрпНрокрпНро░ро▓ро╛рокро╛ройрокро┐ родрпНро╡роорпН
роХрпЛ ро╡ро╛ родрпИ┬│ро╡роорпН╩╝ роиро┐ро░рпБроирпНродрпНтБ┤ропро╛родро┐┬│родро┐ роХро┐ро▓ роХрод┬▓ропройрпН ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╡рпЛроЯро╛тБ┤рокрпНропро╕рпЛроЯро╛тБ┤: .
роЬро┐ро╖рпНрогрпЛро░рпНроХ┬│ро░рпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐ройрпЗродрпБроорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ рооройрпБроЬродро┐тБ┤ропро╛ роХрпБрогрпНроЯро┐┬▓родро╛роорпН╩╝ роЪро╛ро╕рпНроп рокрпБ┬│родрпН┬│родро┐тБ┤роорпН╩╝
родродрпНродрпНро╡ро╛ро░рпВроЯро╛тБ┤роорпН╩╝ ро╡ро┐родро╛тБ┤родрпБроорпН╩╝ рокро░роородроорокрод┬│рокрпНро░рпЗроХрпНро╖рогрпЗройрпЗродро┐ рооройрпНропрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Again]
рдирд╖реНрдЯрд╛ рдЕрд╖реНрдЯрд╛рд╕реНрдп рдкреБрддреНрд░рд╛: рдкреБрдирд░рдкрд┐ рддрд╡ рддреВрдкреЗрдХреНрд╖рдпрд╛ рдХрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдж:
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯреЛ рдЬрд╛рддреЛ рдЬрдирд╛рдирд╛рдорде рддрджрд╡рд╕рд░реЗ рджреНрд╡рд╛рд░рдХрд╛рдорд╛рдк рдкрд╛рд░реНрде: ред
рдореИрддреНрд░реНрдпрд╛ рддрддреНрд░реЛрд╖рд┐рддреЛрд╜рд╕реМ рдирд╡рдорд╕реБрддрдореГрддреМ рд╡рд┐рдкреНрд░рд╡рд░реНрдпрдкреНрд░рд░реЛрджрдВ
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдЪрдХреНрд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрд╛рдордиреБрдкрд╣реГрддрд╕реБрдд: рд╕рдиреНрдирд┐рд╡реЗрдХреНрд╖реНрдпреЗ рдХреГрд╢рд╛рдиреБрдореН реерелрее
роиро╖рпНроЯро╛ роЕро╖рпНроЯро╛ро╕рпНроп рокрпБродрпНро░ро╛: рокрпБройро░рокро┐ родро╡ родрпВрокрпЗроХрпНро╖ропро╛ роХро╖рпНроЯро╡ро╛род┬│:
ро╕рпНрокро╖рпНроЯрпЛ роЬро╛родрпЛ роЬройро╛роиро╛роород┬▓ родрод┬│ро╡ро╕ро░рпЗ родрпН┬│ро╡ро╛ро░роХро╛рооро╛рок рокро╛ро░рпНрод┬▓: .
роорпИродрпНро░рпНропро╛ родродрпНро░рпЛро╖ро┐родрпЛ(роЕ)ро╕рпМ роиро╡рооро╕рпБродроорпНро░рпБ╩╝родрпМ ро╡ро┐рокрпНро░ро╡ро░рпНропрокрпНро░ро░рпЛрод┬│роорпН╩╝
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ роЪроХрпНро░рпЗ рокрпНро░родро┐роЬрпНроЮро╛рооройрпБрокро╣рпНро░рпБ╩╝родро╕рпБрод: ро╕ройрпНройро┐ро╡рпЗроХрпНро╖рпНропрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝ро╢ро╛ройрпБроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рдорд╛рдиреА рд╕ рддреНрд╡рд╛рдордкреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреНрд╡рд┐рдЬрдирд┐рд▓рдпрдЧрддреЛ рдмрд╛рдгрдЬрд╛рд▓реИрд░реНрдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░реИ
рд░реБрдиреНрдзрд╛рди: рд╕реВрддрд┐рдЧреЗрд╣рдВ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рд╕рд╣рд╕рд╛ рджреГрд╖реНрдЯрдирд╖реНрдЯреЗ рдХреБрдорд╛рд░реЗ ред
рдпрд╛рдореНрдпрд╛рдореИрдиреНрджреНрд░реАрдВ рддрдерд╛рд╜рдиреНрдпрд╛: рд╕реБрд░рд╡рд░рдирдЧрд░реАрд░реНрд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛рд╜рд╜рд╕рд╛рджреНрдп рд╕рджреНрдпреЛ
рдореЛрдШреЛрджреНрдпреЛрдЧ: рдкрддрд┐рд╖реНрдпрдиреН рд╣реБрддрднреБрдЬрд┐ рднрд╡рддрд╛ рд╕рд╕реНрдорд┐рддрдВ рд╡рд╛рд░рд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рееремрее
рооро╛ройрпА ро╕ родрпНро╡ро╛роорокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родрпН┬│ро╡ро┐роЬроиро┐ро▓ропроХ┬│родрпЛ рокро╛┬│рогроЬро╛ро▓рпИро░рпНрооро╣ро╛ро╕рпНродрпНро░рпИ
ро░рпБроирпНродро╛тБ┤рой: ро╕рпВродро┐роХрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝ рокрпБройро░рокро┐ ро╕ро╣ро╕ро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроиро╖рпНроЯрпЗ роХрпБрооро╛ро░рпЗ .
ропро╛роорпНропро╛роорпИроирпНродрпН┬│ро░рпАроорпН╩╝ родродро╛┬▓(роЕ)ройрпНропро╛: ро╕рпБро░ро╡ро░роироХ┬│ро░рпАро░рпНро╡ро┐родрпН┬│ропропро╛(роЖ)ро╕ро╛родрпН┬│роп ро╕родрпН┬│ропрпЛ
роорпЛроХрпЛтБ┤родрпН┬│ропрпЛроХ┬│: рокродро┐ро╖рпНропройрпН ро╣рпБродрокрпБтБ┤роЬро┐ роктБ┤ро╡родро╛ ро╕ро╕рпНрооро┐родроорпН╩╝ ро╡ро╛ро░ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддреЗрди рдкреНрд░рддреАрдЪреАрдВ рджрд┐рд╢рдорддрд┐рдЬрд╡рд┐рдирд╛ рд╕реНрдпрдиреНрджрдиреЗрдирд╛рднрд┐рдпрд╛рддреЛ
рд▓реЛрдХрд╛рд▓реЛрдХрдВ рд╡реНрдпрддреАрддрд╕реНрддрд┐рдорд┐рд░рднрд░рдордереЛ рдЪрдХреНрд░рдзрд╛рдореНрдирд╛ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрдиреН ред
рдЪрдХреНрд░рд╛рдВрд╢реБрдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯрджреГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рд╕реНрдерд┐рддрдорде рд╡рд┐рдЬрдпрдВ рдкрд╢реНрдп рдкрд╢реНрдпреЗрддрд┐ рд╡рд╛рд░рд╛рдВ
рдкрд╛рд░реЗ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рджрджрд░реНрд╢: рдХрд┐рдордкрд┐ рд╣рд┐ рддрдорд╕рд╛рдВ рджреВрд░рджреВрд░рдВ рдкрджрдВ рддреЗ рееренрее
ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝ родрпЗрой рокрпНро░родрпАроЪрпАроорпН╩╝ родро┐┬│ро╢роородро┐роЬро╡ро┐ройро╛ ро╕рпНропроирпНрод┬│ройрпЗроиро╛рокро┐тБ┤ропро╛родрпЛ
ро▓рпЛроХро╛ро▓рпЛроХроорпН╩╝ ро╡рпНропродрпАродро╕рпНродро┐рооро┐ро░роктБ┤ро░роородрпЛ┬▓ роЪроХрпНро░родро╛тБ┤роорпНройро╛ роиро┐ро░рпБроирпНродтБ┤ройрпН .
роЪроХрпНро░ро╛роорпН╩╝ро╢рпБроХрпНро▓ро┐ро╖рпНроЯродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роорпН╩╝ ро╕рпНродро┐┬▓родроород┬▓ ро╡ро┐роЬропроорпН╩╝ рокро╢рпНроп рокро╢рпНропрпЗродро┐ ро╡ро╛ро░ро╛роорпН╩╝
рокро╛ро░рпЗ родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛род┬│род┬│ро░рпНро╢: роХро┐роорокро┐ ро╣ро┐ родрооро╕ро╛роорпН╩╝ родрпВ┬│ро░родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрддреНрд░рд╛рд╕реАрдирдВ рднреБрдЬрдЩреНрдЧрд╛рдзрд┐рдкрд╢рдпрдирддрд▓реЗ рджрд┐рд╡реНрдпрднреВрд╖рд╛рдпреБрдзрд╛рджреНрдпреИ-
рд░рд╛рд╡реАрддрдВ рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рдЬрд▓рджрд╢реНрдпрд╛рдорд▓рдВ рд╢реНрд░реАрдорджрдЩреНрдЧрдореН ред
рдореВрд░реНрддреАрдирд╛рдореАрд╢рд┐рддрд╛рд░рдВ рдкрд░рдорд┐рд╣ рддрд┐рд╕реГрдгрд╛рдореЗрдХрдорд░реНрдердВ рд╢реНрд░реБрддреАрдирд╛рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦрд╕рд╣рд┐рддреЛ рдиреЗрдорд┐рде рдХреНрд╖реЗрдорд░реВрдкрдореН реереорее
родродрпНро░ро╛ро╕рпАройроорпН╩╝ рокрпБтБ┤роЬроЩрпНроХро╛┬│родро┐тБ┤рокро╢ропройродро▓рпЗ родро┐┬│ро╡рпНропрокрпВтБ┤ро╖ро╛ропрпБродро╛тБ┤родрпН┬│ропрпИ-
ро░ро╛ро╡рпАродроорпН╩╝ рокрпАродроЪрпЗро▓роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐ройро╡роЬро▓род┬│ро╢рпНропро╛рооро▓роорпН╩╝ ро╢рпНро░рпАроород┬│роЩрпНроХ┬│роорпН .
роорпВро░рпНродрпАроиро╛роорпАро╢ро┐родро╛ро░роорпН╩╝ рокро░рооро┐ро╣ родро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝рогро╛роорпЗроХрооро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╢рпНро░рпБродрпАройро╛роорпН╩╝
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡ родрпНро╡роорпН╩╝ рокро░ро╛родрпНрооройрпН рокрпНро░ро┐ропро╕роХ┬▓ро╕ро╣ро┐родрпЛ роирпЗрооро┐род┬▓ роХрпНро╖рпЗрооро░рпВрокроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдпреБрд╡рд╛рдВ рдорд╛рдореЗрд╡ рджреНрд╡рд╛рд╡рдзрд┐рдХрд╡рд┐рд╡реГрддрд╛рдиреНрддрд░реНрд╣рд┐рддрддрдпрд╛
рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрдиреМ рд╕рдиреНрджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рд╕реНрд╡рдпрдорд╣рдорд╣рд╛рд░реНрд╖рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрд╕реБрддрд╛рдиреН ред
рдирдпреЗрддрдВ рджреНрд░рд╛рдЧреЗрддрд╛рдирд┐рддрд┐ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рддреАрд░реНрдгрд╛рдиреН рдкреБрдирд░рдореВрдиреН
рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдпрд╛рджрд╛рдпрд╛рджрд╛: рдкреНрд░рдгреБрддрдорд╣рд┐рдорд╛ рдкрд╛рдгреНрдбреБрдЬрдиреБрд╖рд╛ реерепрее
ропрпБро╡ро╛роорпН╩╝ рооро╛роорпЗро╡ родрпН┬│ро╡ро╛ро╡родро┐тБ┤роХро╡ро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛роирпНродро░рпНро╣ро┐родродропро╛
ро╡ро┐рокро┐тБ┤ройрпНройрпМ ро╕роирпНродрпН┬│ро░ро╖рпНроЯрпБроорпН╩╝ ро╕рпНро╡ропрооро╣рооро╣ро╛ро░рпНро╖роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╕рпБродро╛ройрпН .
роиропрпЗродроорпН╩╝ родрпН┬│ро░ро╛роХрпЗ┬│родро╛ройро┐родро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐родрпАро░рпНрогро╛ройрпН рокрпБройро░роорпВройрпН
родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╛ропро╛родро╛┬│ропро╛родро╛┬│: рокрпНро░рогрпБродрооро╣ро┐рооро╛ рокро╛рогрпНроЯрпБ┬│роЬройрпБро╖ро╛ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рд╣рд╛рд░реИрд░реНрдЬрдЧрджрднрд┐рд░рдордпрдиреН рд╡реГрд╖реНрдгрд┐рд╡рдВрд╢рдВ рдкреНрд░рдкреБрд╖реНрдг-
рдиреНрдиреАрдЬрд╛рдиреЛ рдпрдЬреНрдЮрднреЗрджреИрд░рддреБрд▓рд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рднрд┐: рдкреНрд░реАрдгрдпрдиреНрдиреЗрдгрдиреЗрддреНрд░рд╛: ред
рднреВрднрд╛рд░рдХреНрд╖реЗрдкрджрдореНрднрд╛рддреН рдкрджрдХрдорд▓рдЬреБрд╖рд╛рдВ рдореЛрдХреНрд╖рдгрд╛рдпрд╛рд╡рддреАрд░реНрдг:
рдкреВрд░реНрдгрдВ рдмреНрд░рд╣реНрдореИрд╡ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рджреНрдпрджреБрд╖реБ рдордиреБрдЬрддрд╛рд░реВрд╖рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╕реА: реерезрежрее
роПро╡роорпН╩╝ роиро╛ройро╛ро╡ро┐ро╣ро╛ро░рпИро░рпНроЬроХ┬│род┬│рокро┐тБ┤ро░рооропройрпН ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро┐ро╡роорпН╩╝ро╢роорпН╩╝ рокрпНро░рокрпБро╖рпНрог-
роирпНройрпАроЬро╛ройрпЛ ропроЬрпНроЮрокрпЗтБ┤родрпИ┬│ро░родрпБро▓ро╡ро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐рокро┐тБ┤: рокрпНро░рпАрогропройрпНройрпЗрогроирпЗродрпНро░ро╛: .
рокрпВтБ┤рокро╛тБ┤ро░роХрпНро╖рпЗрокрод┬│роорпНрокро╛тБ┤родрпН рокрод┬│роХрооро▓роЬрпБро╖ро╛роорпН╩╝ роорпЛроХрпНро╖рогро╛ропро╛ро╡родрпАро░рпНрог:
рокрпВро░рпНрогроорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорпИро╡ ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпН┬│ропродрпБ┬│ро╖рпБ рооройрпБроЬродро╛ро░рпВро╖ро┐родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╡рпНропро▓ро╛ро╕рпА: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рд╛рдпреЗрдг рджреНрд╡рд╛рд░рд╡рддреНрдпрд╛рдорд╡реГрддрджрдпрд┐ рддрджрд╛ рдирд╛рд░рджрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд░рд╕рд╛рд░реНрджреНрд░-
рд╕реНрддрд╕реНрдорд╛рд▓реНрд▓реЗрднреЗ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреНрдЦрд▓реБ рд╕реБрдХреГрддрдирд┐рдзрд┐рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд┐рддрд╛ рддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдореН ред
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдордЧреНрд░рдпрд╛рдпреА рд╕ рдЪ рдЦрд▓реБ рдорддрд┐рдорд╛рдиреБрджреНрдзрд╡рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдд рдПрд╡
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╕рд╛рд░рдВ рд╕ рдХрд┐рд▓ рдЬрдирд╣рд┐рддрд╛рдпрд╛рдзреБрдирд╛рд╜рд╜рд╕реНрддреЗ рдмрджрд░реНрдпрд╛рдореН реерезрезрее
рокрпНро░ро╛ропрпЗрог родрпН┬│ро╡ро╛ро░ро╡родрпНропро╛рооро╡рпНро░рпБ╩╝родрод┬│ропро┐ родродро╛┬│ роиро╛ро░род┬│ро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│ро░ро╕ро╛ро░рпНродрпН┬│ро░-
ро╕рпНродро╕рпНрооро╛ро▓рпНро▓рпЗрокрпЗтБ┤ роХродро╛┬│роЪро┐родрпНроХ┬▓ро▓рпБ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родроиро┐родро┐тБ┤ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро┐родро╛ родродрпНродрпНро╡рокрпЛ┬│родтБ┤роорпН .
роктБ┤роХрпНродро╛роиро╛роороХрпН┬│ро░ропро╛ропрпА ро╕ роЪ роХ┬▓ро▓рпБ роородро┐рооро╛ройрпБродрпН┬│родтБ┤ро╡ро╕рпНродрпНро╡родрпНрод роПро╡
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ ро╡ро┐роЬрпНроЮро╛ройро╕ро╛ро░роорпН╩╝ ро╕ роХро┐ро▓ роЬройро╣ро┐родро╛ропро╛родрпБтБ┤ройро╛(роЖ)ро╕рпНродрпЗ рок┬│род┬│ро░рпНропро╛роорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдХреГрд╖реНрдгрд╛рд╡рддрд╛рд░реЛ рдЬрдпрддрд┐ рддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рдпрддреНрд░ рд╕реМрд╣рд╛рд░реНрджрднреАрддрд┐-
рд╕реНрдиреЗрд╣рджреНрд╡реЗрд╖рд╛рдиреБрд░рд╛рдЧрдкреНрд░рднреГрддрд┐рднрд┐рд░рддреБрд▓реИрд░рд╢реНрд░рдореИрд░реНрдпреЛрдЧрднреЗрджреИ: ред
рдЖрд░реНрддрд┐рдВ рддреАрд░реНрддреНрд╡рд╛ рд╕рдорд╕реНрддрд╛рдордореГрддрдкрджрдордЧреБрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рдд: рд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХрд╛:
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд░реНрддрд┐рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрддреНрдпреИ рдЪ рднреВрдпрд╛: реерезреирее
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро╛ро╡родро╛ро░рпЛ роЬропродро┐ родро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ропродрпНро░ ро╕рпМро╣ро╛ро░рпНрод┬│рокрпАтБ┤родро┐-
ро╕рпНройрпЗро╣родрпН┬│ро╡рпЗро╖ро╛ройрпБро░ро╛роХ┬│рокрпНро░рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐рокро┐тБ┤ро░родрпБро▓рпИро░ро╢рпНро░роорпИро░рпНропрпЛроХ┬│рокрпЗтБ┤родрпИ┬│: .
роЖро░рпНродро┐роорпН╩╝ родрпАро░рпНродрпНро╡ро╛ ро╕рооро╕рпНродро╛роороорпНро░рпБ╩╝родрокрод┬│роороХрпБ┬│ро╕рпНро╕ро░рпНро╡род: ро╕ро░рпНро╡ро▓рпЛроХро╛:
ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛ро░рпНродро┐ро╢ро╛роирпНродрпНропрпИ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ роктБ┤роХрпНродро┐рокрпВро░рпНродрпНропрпИ роЪ рокрпВтБ┤ропро╛: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]